ДЗ №2 до 2:00 20.06.2025

1. изучить теорию.
2. написать многомодльный проект, 3-5 сервисов в каждом минимальный код.
3. попробовать вызывать фазы maven и понять что происходит.
4. добавить зависимости в проекты, версионирование вынести в проперти как мы делали на проекте
5. запушить код в гит репозиторий, создать мердж реквест, прислать мне ссылку, добавить мой акк в менеджеры, что бы я мог писать ревю(погуглить как это сделать) мой ник AleksandrMSK
6. поработать с maven в разделах ваших методичек.